<h2 align="center">Задачи</h2>

### Клас Circle 

1. Да се напише клас Circlе, който да има радиус, default-ен конструктор и методи за изчисляване на периметър и лице. 

2. Редактирайте класа Circle от тема 10,
като направите полето radius private и добавите
setter и getter на полето, ако все още  няма - setRadius, getRadius.


### Student

Създайте обект ученик с полета име и среден успех.
Нека класа има два конструктора - празен, и - с името и успеха.
Създайте метод, който проверява дали един ученик е с успех за стипендия
(параметър - ученик, ретърн тип - boolean) . Създайте масив от ученици 
(5 на брой). Запълнете масива със стойности въведени от потребителя.
Създайте метод, който приема като параметър масив от ученици и извежда в конзолата онези от 
тях, които ще получат стипендии.


### Fan 

Създайте клас на име Fan, който да представлява вентилатор. Класът съдържа:
- Три константи с име SLOW, MEDIUM и FAST със стойности 1, 2 и 3 за обозначаване на скоростта на вентилатора.
- Private поле за данни int с име speed, което определя скоростта на вентилатора (по подразбиране е SLOW).
- Private булево поле за данни switchedOn, което указва дали вентилаторът е включен (по подразбиране е false).
- Private double поле за данни, наречено радиус, което определя радиуса на вентилатора (по подразбиране е 5).
- Private поле с String данни с име color, което определя цвета на вентилатора (по подразбиране е син).
- Аксесори и мутатотри (getter/setter) за четирите полета с данни.
- Конструктор без аргументи, който създава вентилатор по подразбиране.

### RegularPolygon

Създайте клас RegularPolygon, съдържащ:

- Private поле за данни int с име n, което определя броя на страните в полигона със стойност по подразбиране 3.
- Private double поле за данни с име sideLength, което съхранява дължината на страните. Стойност по подразбиране 1.
- Private double поле с данни, наречено x, което определя x-координатата на центъра на със стойност по подразбиране 0.
- Private double поле с данни, наречено у, което определя у-координатата на центъра на със стойност по подразбиране 0.
- Конструктор без аргументи, който създава многоъгълник със стойности по подразбиране.
- Конструктор, който създава правилен многоъгълник с посочения брой страни и дължина на страната, центрирана в (0, 0).
- Конструктор, който създава правилен многоъгълник с посочения брой страни, дължина на страната и координати x и y.
- Методите за достъп - аксесори и мутатотри (getter/setter) за всички полета с данни.
- Метод getPerimeter (), който връща периметъра на полигона.
- Метод getArea (), който връща площта на полигона. 

### Account

 Напишете тестова програма, която създава обект Account с id на акаунтa 1122, салдо от 20 000 долара и годишен лихвен процент от 4,5%. Използвайте метода за изтегляне за да изтеглите $ 2500,
 използвайте метода за депозит, за да депозирате $ 3000 и отпечатайте баланса по сметката, месечната лихва и датата, когато е създаден този акаунт.
